### Класс ***picturedrawer***.

Генерирует фон рандомного цвета размера 256х256 пикселей.

Генерирует от 1 до 5 областей прямоугольной формы с размерами сторон от 25 до 150
пикселей в произвольном месте, которые в свою очередь будут задавать область
построения будующих фигур.

При генерации областей проверяет новую генерируемую область на возможность наложения на остальные
уже сгенерированные области.

Если наложение произошло, то процесс генерации повторяется до наступления условия
неналожения областей.

Если сцена с ограничивающими прямоугольными областями построена, переходим
к построению фигур.

Количество фигур задается параметром num_rectangles от 1 до 5

Рисовать ли гексагон задается параметром hexagon_status

Произвольная генерация фигур задается параметром random_status

### Класс ***My_Dataset***.

Генерирует torch.Dataset.

Если transform=False, применяет изначальную трансформацию.

Если переменной aug присваиваес способы аугментации, то аугментируем.

В зависимости от значения переменной fly генерируем влет картинки либо читаем из папки.

В переменной folder указываем путь до сохраненных ранее картинок.

### Класс ***UNet***.

Создает нейронную сеть.

UNet - архитектура нейронной сети, которая получает изображение и выводит его.
Первоначально он был задуман для семантической сегментации
(использовал ее уже), он показал хорошие результаты.
Изначально, получая на вход изображение, он выводил изображение в оттенках серого,
где интенсивность каждого пикселя зависит от вероятности того,
что этот пиксель принадлежит интересующей нас области.
Но с заменой последних слоев, он нам выводит массив размерностью (5, 4).

